Dis nie net sy nie - daar is ook 'n broer in die familie wat hierdie probleem het, dis nie net sy nie.
Ek sien..
Goed, so geen probleem nie. Dit is 'n familie probleem en ek sal jou sien.
Kyk hoe die vrou haar verlossing ontvang deur die gebed van Profeet TB Joshua
Profeet TB Joshua word gebruik as 'n kanaal van genesing en verlossing. Waar daar siekte en ellende is
in die lewens van hierdie mense.
Hy bid vir hulle om hulle in die krag van die Heilige Gees te red,
hulle bevry van hul slawerny.
Onder hulle is die vrou uit die VSA.
Getuienis Tyd
Kerk, my naam is Susan Chai, dit is my ma Jovasu Chai.
Ons is van die Verenigde State en ons is Koreaans.
Jy is baie welkom.
So, ons suster sê hulle is oorspronklik Koreaans maar woon in die Verenigde State van Amerika.
So kan jy met ons jou getuienis deel begin met die
probleme wat u na die sinagoge kerk van alle nasies gebring het
Toe ek 13 was, het ek dwelms begin doen
en het sigarette begin rook en by die partytjies naweke by sosiale geleenthede gedrink.
En soos ek geleidelik ouer geword het
my verslawing het erger geword.
Ek het by die huis begin gebruik,
Ek het dit in my daaglikse lewensroetines gedoen en dit het my skoolwerk geraak, dit het my familie geraak
dit het almal rondom my geraak.
Selfs toe ek by SCOAN kom, het ek nog rook
Ek was steeds onder die invloed van dwelms en ...
Goed, net voordat jy praat oor wat gebeur het toe jy hier gekom het,
kan jy ons vertel hoe ernstig hierdie verslawing was?
Hoeveel van hierdie middels het jy elke dag geneem?
Ek was besig om dagga te rook, ecstasy te doen, elke dag kokaïen te doen en my ouers het my na verskeie gestuur
behandelingsgeriewe gestuur, maar ek kon nie beter raak nie voordat ek eintlik by SCOAN kom nie.
My ma sal elke dag vir my bid, maar niks het my verander nie.
Ek het steeds elke dag uit gegaan en partytjie hou
Ek sal altyd met ouens praat en ek sal nie op my skoolwerk fokus of na die werk gaan nie.
Ek het net konsentreer op my welstand as 'n
partytjie ganger en nie as 'n geestelike wese nie
Goed, nou kan jy net vir ons 'n voorbeeld gee van die tipe harde dwelms wat jy geneem het?
Ek het dagga, ekstase en kokaïen geneem en ek het een tot twee pakkies sigarette per dag gerook.
Goed, nou onder die invloed van hierdie middels, gee ons net 'n voorbeeld van wat met jou gebeur het
onder die neem van hierdie dwelms.
Wat is die soort dinge wat jy aan jouself sou doen?
Hoe het dit jou beïnvloed om te misdra?
Ek het 'n gemoedsversteuring ontwikkel waar ek depressief, angstig en kwaad geeraak het op almal rondom my en ..
veral by my ma, ek het op haar geskree elke keer as sy my gesprekke probeer onderbreek of
probeer om vir my te vertel om saam met haar in die familie by die tafel te eet.
of vertel my om iets te doen en iewers met haar te gaan
Ek sal net gefrustreerd raak en op haar skree.
Dit het my gesinslewe beïnvloed, my verhoudings met almal rondom my
en my ouers het selfs gedreig om my na 'n beskermings huis te stuur.
Terwyl ek was ... net voor ek hier aangekom het.
My suster en ek het opgehou om oor die weg te kom
Sy sal elke dag op my skree.
Sy het al die tyd op my ouers begin skree en hulle vir my welstand geblameer.
Ek het probeer om selfmoord te pleeg verskeie kere in die verlede deur my te versmoor,
deur my te verstik en my ma het my hoor huil en sy het na my kamer toe kom
en sy sal die deur oop breek
Ek sal die kussingsloop van my gesig weggooi.
Ek het begin toe ek 13 jaar oud was en ek is nou 30 jaar en so is dit 17 jaar.
17 jaar; kan jy net vir ons sê was daar tye wat jy dalk van die huis af sou weghardloop,
Jou ouers sal vir jou soek en nie vir 'n lang tydperk in die huis wees nie, want jy sal uit wees
partytjie en gaan na verskeie klubs?
Ja, ek het nie vir weke huis toe gekom nie en nagte en my ouers sal my bel
en ek het nie hul telefoonoproepe geantwoord nie, en hulle het my bekommerd geword.
Hulle sou dreig om die polisie weer op my te stuur.
Verskeie kere het hulle en
Ek sal dikwels in die hospitaal gaan, miskien soos een keer elke ses maande
Ek sal in die hospitaal wees en ek sal na fasiliteitsbehandelingsentrums gestuur word.
As gevolg van die feit dat ek nie huis toe kom nie, en gaan dadelik na partytjies en doen dwelms.
Oke, en watter pogings het jy gemaak om te probeer stop as jy onder die ... u, weet ..
Het jy al ooit probeer om na rehabilitasiesentrums te gaan?
Gee ons net 'n voorbeeld van die pogings wat u gemaak het om op te hou.
Ek het probeer om te gaan na rehab fasiliteite, behandeling sentrums en ek het ook probeer om nikotien pleister, nikotien gom,
Ek het ook allerhande nie-rook-hulpmiddels gebruikr, om my te help om op te hou rook en ophou om dwelms te doen,
maar niks het gehelp totdat ek by SCOAN gekom het nie.
Oké, en vertel ons net, elke keer as jy gegaan het na rehab wat sou gebeur as jy uitgekom het?
Ek sal terugval elke keer as ek uit rehab uitgekom het en al my hospitalisasies sou ek reguit terug gaan
en kom reguit terug.
Gee net vir ons 'n idee van hoeveel keer jy daarvoor in en uit rehab gegaan het.
Ek het verskeie kere in New Jersey in New York dalk meer as 20 keer gegaan.
So Mense van God, ons kan verstaan ​​wat ons suster sê.
Meer as 20 keer het sy na rehabilitasiesentrums gegaan om te stop
die bedwelmende invloed van hierdie middels, sigarette, alkohol,
maar enige tyd wat sy na die rehabilitasiesentrums gegaan het het sy teruggekeer
sy val reguit terug in dieselfde strik en kom terug met hierdie verslawing.
So suster, kan jy ons net vertel wat eintlik gebeur het wat jou gelei het om by die SCOAN te kom?
My ma het sy gehoor dat die SKVAN diegene genees wat siek was deur die man van God,
en my ma het deur 'n vriend Shelly gehoor en ons het twee weke gelede bymekaargekom en sy het weg.gegaan
vroeër namens Profeet TB Joshua.
Ek en my ma het gebly, sodat ek hierdie getuienis aan die wêreld en aan hulle kan gee
wat gaan deur dieselfde ding as wat ek gaan.
So voordat jou ma se vriend haar vertel het van Die SCOAN, jy self; Het jy enige idee gehad oor die kerk?
Het jy geweet van die SCOAN of Emmanuel TV?
Nee ek het nie.
Ek het net gedink dat ek na 'n ander herlewing gegaan het, maar ek het nie geweet ek sal die vryheid in Christus vind nie.
Dus, jou ma het jou hier gebring; jy het nie geweet wat gaan gebeur nie?
Nou, toe jy hier aangekom het, wat was jou toestand toe jy in die kerk aangekom het?
Ek het steeds sigarette gerook.
Ek het net gedink om 'n bier te drink.
Ek het gedink om dwelms te doen.
Tot op Sondag het ek die Man van God ontmoet en hy het geprofeteer dat ek siek was
en daar is iemand in die familie wat ook siek is.
Sedertdien het ek geweet dat ek genees sou word.
Amen, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus.
En ons het gesien dat die Man van God na daardie profesie dan in die krag van die Heilige Gees vir u gebid het.
Kan jy beskryf wat gebeur het toe hy vir jou gebid het?
Sodra die Man van God vir my gebid het, het die gees van woede my liggaam verlaat.
Ek het 'n gewig van my skouers en van my lyf af gegaan en die hele besering en my regterkant van my lyf
is opgehef en genees.
My visie is baie duideliker.
Ek kan duideliker praat,
Om 'n gesprek met my ouers in 'n
wyse manier, eerder as om te skree en te skree en gefrustreerd te wees op hulle soos ek tevore was.
En die drang op alkohol, dwelms, sigarette sedert die aanraking;
Sê net vir ons die veranderinge wat jy in jou lewe in die omgewing gesien het.
Sedert ek deur die Man van God verlos is, het ek nie meer die drang om
sigarette tevrook of dwelms drink of alkohol te drink nie.
Ek is genees en jy weet, "Loof God".
Hallelujah; Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus.
So, ons het gesien hoe Jesus Christus ons suster aangeraak het op die punt van haar behoefte en haar heeltemal verlos het.
Suster, ons kan eintlik van daardie sigarette voor jou sien.
Kan jy net vir ons beskryf wat dit is wat ons hier sien en wat jy hieroor kan sê?
Dit is die sigarette wat gekonfiskeer is terwyl ek hier by die SCOAN was gedurende die week van my verblyf.
Profeet TB Joshua het ons verblyf hier geakomodeer toe ons uit die VSA gekom het.
Ons het nie 'n uitnodiging gehad nie, maar hy het ons nou twee en 'n half weke lank hier laat bly.
Hy het vir ons gebid, hy het oor ons gekyk en hy het
alles in sy vermoë doen om my te genees en my gesond te laat bly.
Amen; Dankie, Jesus Christus.
Dus, ons suster verduidelik dat die pakkies sigarette
ons sien eintlik voor, was wat sy saam met haar van die Verenigde State gebring het,
maar sedert die verlossing wat sy ontvang het, het sy heeltemal opgehou om hulle te neem.
Sy het vroeër elke dag tot twee pakkies opgeneem, behalwe om harde dwelms te gebruik,
maar sedert daardie goddelike aanraking van Jesus Christus, is sy heeltemal vrygelaat.
So nou wil ons 'n paar woorde van haar ma hoor.
So mevrou; U is baie welkom in Jesus se naam.
Kan u asseblief uself aan ons bekend stel en vir ons vertel wat u kan sê oor
die getuienis wat jou dogter nou net gegee het?
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Mev Jong Su Choi
VSA
My ma se naam is Jonzu Chai, ons is uit Amerika, en sy sê ons is Suid-Koreaans.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Te veel woede, baie vreugde, snaaks, te veel huil ...
Sy sê dat ek 'n woedeprobleem gehad het. Ek het tien jaar lank 'n gemoedsversteuring gehad
en dit het die familie en ons verhoudings sedertdien beïnvloed.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Voordat ek hier aangekom het, het my pa en my suster gesê dit sal ons laaste keer na Nigerië wees.
As ek nie genees word nie, en ek kom terug na die VSA dat ek na 'n skuiling gestuur sal word as dit nie uitwerk nie.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Terwille van my dogter se geneesing, het God 'n manier vir ons gegee om vandag hier te wees.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Dankie, God.
Dankie, Jesus!
Ek is so dankbaar dat my dogter vandag gesond word.
Dankie, God.
Dankie, Jesus!
Amen, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, kan jy ons die veranderinge wat jy in jou dogter gesien het, vertel?
Vertel ons haar toestand voor die gebed en die veranderinge na die gebed.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
Geestelike probleem.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
My ouers was op die punt om geskei te word as gevolg van my geestelike kwessies en my gemoedsversteuring,
waar ek baie kwaad sou word.
Ek sal baie bly word, ek sal lag en huil.
My pa kon nie die feit hanteer dat ek siek was nie, dus wou hy my ma skei.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
My ma sê dat nou, nadat ek voor gebid is en genees is,
Ek kan goed slaap, ek kan goed eet, en ek is gelukkig in Christus se naam en sy is baie gelukkig daaroor.
Amen, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, ek hoop dat mense van God verstaan ​​wat ons ma sê.
Die toestand van ons suster hier;
haar dogter was so krities dat dit die punt bereik het waar ouers gaan skei
as gevolg van haar situasie.
Hulle het hulle selfs 'n ultimatum gegee;
haar pa het haar 'n ultimatum gegee dat as sy van Nigerië teruggekeer het en nie verander het nie,
sy sal na 'n hawelose skuiling gestuur word.
Dit wil se as hul kind ontken weens hierdie ernstige verslawing aan dwelms,
sigarette en alkohol wat skande en skande aan die familie bring.
Maar vandag staan ​​moeder en dogter hier vry,
velos en heeltemal herstel na 'n ontmoeting met Jesus Christus.
Kom ons sit ons hande nog een keer vir Jesus.
Dus, ons ma, ons wil jou nou vra - wat is jou raad aan kykers, veral dié
wie mag kinders hê wat so 'n verslawing ervaar?
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
My ma wil die raad gee dat God deur die hele aarde verheerlik word
Hy wil nie hê jy moet ly nie.
Hy wil hê jy moet deur sy Woord verheug word.
Amen.
Amen, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So nou, vir ons suster wat eintlik hierdie ongelooflike bevryding en vryheid ontvang het,
Ons wil jou graag suster vra
wat is jou eie woord van raad aan kykers regoor die wêreld,
veral dié wat onder die invloed van sulke dwelms, alkohol, sigarette mag wees;
as iemand wat dit deurgemaak het en vandag vry is - wat is jou raad?
Vir my om vryheid in Christus te hê, toon dit dat God dit kan doen en Hy gee nie op op jou nie.
Hy is nog steeds lief vir jou en vergewe jou, maak nie saak wie jy is of wat jy gedoen het nie.
Amen, kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus nog een keer.
En uiteindelik suster; Hierdie sigarette wat ons hier sien - wat wil jy nou doen, nou dat jy verlos is?
Ek wil nie eers na dit kyk nie.
Mej Susan Choi & Moeder
Profesie Getuienis
TT: Jacqueline Margaret 07/04/18
RV ROBERT BEGIER 13/07/2018